[Episodio 6]
Jefe, eso aún no vence.
Ya veo.
Antes no cometías estos errores.
¿Ocurrió algo con lo del CCTV ayer?
Conocí a Jeong Ho Myung ayer.
¿Jeong Ho Myung? Ah, ese tipo...
Pero no solo me conocía a mí,
sino también a ti, Gong Bok.
¿Jeong Ho Myung hizo como si te conociera?
Sí, pero no solo conocía nuestras caras.
Sabía todo sobre nosotros. Incluso sabía
por qué vinimos a la Isla Yeongseondo
hace diez años y a qué veníamos.
- Jefe, yo... tengo algo que decirte.
- Sí.
¿Qué es lo mejor de este lugar?
Por supuesto que las loncheras son buenas.
¿Esperabas que fuera como tu jjambbong?
De hecho, tenemos un producto nuevo.
¿Quieres que te abra uno?
¡Oye! No vine aquí por loncheras,
sino a hablar de algo.
¿Ahora quieres hablar,
después de haberme dejado tirado?
No somos compañeros de viaje, ¿no?
Déjate de tonterías y escucha,
porque estoy a punto de hacerte
una oferta que no podrás rechazar.
Con solo acogerlos,
ya les estoy haciendo un gran favor.
- ¿Qué?
- Haz lo que digo
y te ayudaré con tu venganza.
¿Qué tontería estás diciendo?
Al que le gusta decir tonterías eres tú.
¡Sr. Jeong!
¿Cómo tienes eso?
De cualquier manera, te diste cuenta
de que no puedes enfrentar a Yoo In Goo solo.
Por lo que acudiste a la fiscal Kang
como plan B.
Pero eso también fracasó,
así que te quedaste sin opciones.
¿Qué vas a saber tú,
que solo hablas por hablar?
- ¿Crees que me aliaré contigo así de fácil?
- No estarás de mi lado.
Estarás bajo mi mando y que te quede claro.
Pero Gong Bok podría tener otra opinión.
Sí.
Tal vez deberías tomarte un tiempo para
pensar en lo que está diciendo el Sr. Jeong.
Ma Gong Bok.
Sr. Jeong, ¿cómo puedes hacer esto?
¡Por lo menos me hubieras avisado!
Te estoy avisando ahora.
Bueno, ya he dicho lo que tenía que decir.
Manejen el resto.
Tienen hasta la medianoche.
Un minuto tarde y ya no hay trato.
Tomen una decisión sabia.
Espera, eso...
- ¿Me has traicionado?
- ¿Traicionarte?
¿De verdad me tienes tan poca fe?
"Sr. Jeong".
- Parecían muy cercanos.
- No lo somos.
Te lo iba a decir.
He llegado a conocer un poco mejor
al Sr. Jeong en estos días.
Por todo lo que pasó
con Jeong Ho Myung y Yoo In Goo.
¿Yoo In Goo?
¿No dijiste que eso quedó en el pasado?
¿De verdad crees eso?
Haber sido traicionado hace diez años
y humillado hace poco...
no puedo olvidar ninguna de las dos cosas.
Aún puedo escuchar esos ladridos en
mis oídos, incluso mientras duermo.
Si fuera así, tendrías que habérmelo dicho
hace mucho tiempo.
- Soy tu jefe...
- ¿Y qué si lo hubiese hecho?
Jefe, ¿de verdad piensas que eres capaz
de cerrar esta tienda?
Mírate a ti mismo.
No puedes ni siquiera alejarte
de esta pequeña tienda de conveniencia,
¿y crees que vas a vengarte?
¡Eso no significa que debamos aliarnos
con Jeong Ho Myung!
¿Y por qué no?
En lugar de pasar nuestras vidas
persiguiendo a Yoo In Goo y Han Kyung Wook
mientras nos pudrimos en esta tienda,
sería mejor unir fuerzas con Jeong Ho Myung
y hacer algo de verdad.
No lo descartes sin pensarlo, jefe.
Abre tu mente y considéralo.
¿No recuerdas los golpes
luego de enfrentarte a Yoo In Goo
- tú solo hace poco?
- ¿Qué acabas de decir?
Estás envejeciendo, jefe.
No puedes hacerlo solo.
¿Me estás menospreciando?
- ¿Dices que estoy acabado?
- ¡No me refiero a eso!
Si eso es lo que quieres decir, largo de acá.
¡Ve con Jeong Ho Myung,
con quien estás tan obsesionado!
Estás envejeciendo, jefe.
No puedes hacerlo solo.
Maldición.
Maldita sea.
¡Detrás de ti, jefe!
- Toma.
- Está bien.
Oye, Chow Yun Fat.
Dime.
Todos te conocen
en la facción Mariposa Nocturna.
Será difícil ser camarero por un tiempo.
¿Tienes a dónde ir?
Bueno... si tan solo me acogieras...
Quiero estar bajo tu ala, jefe.
¿Bajo mi ala? ¿Por qué?
Es que también... Quiero ser como tú, jefe.
Agradezco tu ayuda hoy,
pero aquí es donde nos separamos.
Toma este dinero y sigue tu propio camino.
- ¿Disculpa? ¿Qué hice yo...?
- ¿Quieres ser como yo?
¿Y luego?
Solo terminarías siendo un gánster,
dando puñetazos.
No te hagas ilusiones tontas.
Empieza de cero.
¡Chow Yun Fat!
Desde Chow Yun Fat,
¡eres el primer coreano
al que he querido parecerme, jefe!
No es una fantasía ni nada.
Quiero seguirte a donde vayas.
¡Quiero ser más como tú, jefe!
¡Por favor, acéptame!
Fiscal Kang, hablemos en otro lugar.
Esos idiotas... Bueno, está bien.
¿En serio quieres llegar hasta el final?
Sí, sí.
Pues, los miembros querían conocerte.
- ¿Miembros?
- La gente del refugio.
Perdón por presentarme tan tarde.
Les agradezco por salvarme.
No, no lo hice
para recibir tu agradecimiento.
Pero déjame preguntarte algo.
¿Cómo terminaste en el océano?
- ¿De verdad eres fiscal?
- ¡Señor!
- Perdona.
- ¿Por qué? Me da curiosidad.
Tenías tu credencial de fiscal
y aun así nos dijiste que no reportáramos.
Necesitamos saber si esto es algo
que terminará saliendo en las noticias.
Investigaba un caso criminal importante.
Y me vi envuelta en un incidente
durante la investigación.
Si se revela mi ubicación en este momento,
podría poner en grave riesgo el caso.
Lamento mucho pedirles esto,
pero ¿podría quedarme aquí con discreción
solo por unos días?
Por supuesto, claro.
Entonces, ¿fue una operación encubierta?
- Así es.
- Ah.
Sé de eso, porque soy policía.
¿Estás segura de que está bien
que te quedes acá?
Claro que sí.
El Sr. Bong Jae Soon
me contó todo sobre este lugar.
Dijo que ayudan a los que perdieron todo
de manera injusta ante Heaven Capital.
Por todo lo que hacen por la gente,
por supuesto que confío en ustedes.
Solo ayudamos a unas cuantas personas.
Eso no es algo digno de admiración.
Como sea, hay algo que me gustaría pedirles.
Escuché que han reunido información
sobre Heaven Capital.
¿Habría algún problema
si la reviso mientras me quedo aquí?
Ese idiota Yoo In Goo...
No, me refiero a que me gustaría investigar
cualquier actividad ilegal en la que Heaven
Capital haya estado involucrado.
Acabas de despertar.
¿No es mucho esfuerzo para ti?
¿De qué hay que preocuparse? Te tenemos a ti.
- ¿Qué?
- Quédate con ella a su lado
y no dejes que la fiscal mueva un dedo.
Anoche me quedé despierta toda la noche.
Descuiden, prefiero revisar los materiales
a solas y con tranquilidad.
No, no. Aún no estás del todo recuperada.
Jae Soon, ¿te parece?
Ayuda un poco más, por favor.
De acuerdo.
Anoche me quedé despierta toda la noche.
[Supermercado]
[Cerrado por el momento]
¡Oye!
¿Puedes hacerlo?
¿Disculpa?
Reconstruir la Facción Hwasan
después de diez años.
¿Tienes lo que se necesita para derrotar
a la Facción In Goo y a Han Kyung Wook?
¡Jefe!
He estado fuera del juego por diez años.
Estoy oxidado.
Si vas a lloriquear así,
¿cómo pretendes que avancemos?
¿Me vas a dejar aquí así nada más?
¡Eso jamás pasará!
He esperado este día durante diez años.
¡Daré lo mejor de mí!
Cuéntame todo lo que pasó
con Yoo In Goo y Jeong Ho Myung.
Y no me vuelvas a ocultar nada.
Hagamos lo que hagamos,
estaremos juntos hasta el final.
Sí, jefe.
Y Gong Bok, tenías razón.
Ya me estoy haciendo viejo.
Yo no quería decir eso.
No, tienes razón.
No puedo enfrentar solo a la Facción In Goo.
Contacta a Jeong Ho Myung y dile
que quiero verlo de inmediato.
Está bien.
¿Eh? Oye, Sr. Yoo.
Te ves bastante satisfecho
contigo mismo. Te ves bien.
Entonces, ¿todo salió bien?
Lo manejé de forma limpia.
Así, ¿cuál es el problema?
Vaya, ¿de verdad?
Qué rápido, Sr. Yoo.
¿Cómo lo hiciste? Cuéntame tu secreto.
Es un secreto que tú jamás podrías lograr,
así que deja de parlotear
y mantén la boca cerrada
frente al Sr. Han. ¿Entendido?
Está bien, entiendo.
La última encuesta para alcalde de Imcheon
muestra una contienda entre dos candidatos
- entre el independiente Kim Seon Jung
- Acá estoy.
y el exlegislador Han Kyung Wook.
- ¿Qué haces?
- La diferencia de dos puntos
- estaba dentro del margen de error.
- ¿Estás viendo la TV?
[Kim, Han en carrera ajustada]
El punto fuerte de Kim Seon Jung
radica en sus profundas raíces
en la ciudad de Imcheon,
lo que le ha permitido consolidar
una imagen de educador honesto.
[Kim, Han en carrera ajustada]
En Imcheon, un bastión conservador,
Kim Seon Jung ha surgido como un duro rival
para el candidato Han Kyung Wook
y sus índices de aprobación recientes
se han disparado...
Estás muy enfocado en las noticias.
¿Qué sentido tiene ver esto?
Es toda la misma charla sin sentido.
¿Sin sentido?
Diga lo que diga, tienes que ganar
para que el proyecto en la Isla Yeongseondo
siga adelante, Sr. Han.
¿Qué opinas, presidente Do?
No hay dudas de que te elegirán.
Esos tipos de malas noticias...
Perdona, esos tipos de comentarios negativos
deben cortarse de raíz.
Presidente Do, me alegro de que lo entiendas.
Cortar las cosas de raíz es lo mío, ¿no?
Secuestros, amenazas, confinamiento,
dime lo que necesitas.
Sr. Yoo, ¿no ves que estoy hablando
con el presidente Do en este momento?
¿Por qué sigues diciendo tantas tonterías?
Lo lamento.
- Prosigue, presidente Do.
- Sí.
Al fin y al cabo,
lo que importa es la imagen.
Convirtámoslo de un educador honesto
en una escoria corrupta.
¿En cuánto tiempo?
¿Una semana? Bueno, una semana
es más que suficiente.
Sr. Yoo, apoya al presidente Do.
Asegúrense de que esto sea
lo más rápido posible.
Sr. Han, ¿por qué sería el chico
de los mandados del presidente Do?
Soy una persona ocupada.
He oído que Heaven Capital no te necesita,
¿y aun así estás ocupado?
¿Por qué? ¿Tienes otro negocio entre manos?
No, hablé de más.
Lo diré por si acaso.
Si surge algún problema con este proyecto,
todos seremos responsables.
¿Entiendes lo que te digo, verdad?
Sí, lo tendré en cuenta.
Hay una montaña de trabajo por hacer;
este es un asunto importante.
Sr. Nam, tienes todos los archivos
del secretario Baek, ¿cierto?
Sí, recibí los documentos
sobre Kim Seon Jung.
Entrega esos documentos a Kang Sik.
Sr. Yoo, descuida. Nosotros nos encargaremos.
¿Crees que quiero hacer esto?
No ha dicho que estemos en el mismo equipo.
Dijo que debes apoyarme.
Pero en realidad no necesito
su apoyo, Sr. Yoo.
Esto no se resolverá con brutalidades.
¿Qué? ¿Fuerza bruta? ¡Infeliz!
- Kang Sik, mañana llevarás a los chicos
- Sí.
a investigar a Kim Seon Jung o lo que sea.
¿Qué? El presidente Do
acaba de decir que no es necesario...
¿Me estás contradiciendo?
Espera, ¿ese idiota te ha dado algo?
¿Ahora su palabra está por encima de la mía?
No, jefe.
Secuestros, amenazas, confinamiento.
Hazlo a nuestra manera y encuentra algo
que perjudique a Kim Seon Jung.
Si no encuentras nada, verás... ¿Entiendes?
Entiendo, jefe.
Entonces, ¿qué han decidido?
Vamos a aceptar tu propuesta.
Pero no pienses en darnos órdenes.
Uniremos fuerzas de forma temporal
para conseguir lo que queremos.
No pensamos convertirnos en tus lacayos.
¿Seguirán con ese orgullo hasta el final?
Oye, mafioso, ¿qué harás si tus caprichos
arruinan la operación?
¿Quieres probar de
lo que es capaz un gánster?
Jefe, cálmate, por favor. ¿Sí?
¿Hay un plan claro para derrotar
a Yoo In Goo y Han Kyung Wook?
¿O solo quieres usarnos?
¿Tienes idea de lo que Yoo In Goo
está haciendo en la Isla Yeongseondo
o lo que Han Kyung Wook planea?
Bueno...
Si estás oxidado luego de pasar diez años
detrás del mostrador de una tienda,
haz lo que te digo y deja de replicar.
¿Y tú? ¿No llevas diez años detrás de un wok
en un restaurante chino?
¿Ahora te crees un agente especial del NIS?
¿Cuándo usaste traje por última vez?
¿A quién llamas oxidado?
¡Si tanto quieres hacerte el duro,
arreglémoslo ahora mismo!
Este pequeño idiota...
- ¿Crees que no podré contigo?
- Sí.
¿No recuerdas qué pasó hace diez años?
Vamos, no nos hemos reunido para esto.
¡Éntrale!
¡Oye, oye! ¡Adelante, pues!
Recuerdo bien lo que pasó hace diez años.
Estarías acabado
si no hubiera llovido ese día.
- ¡Jefe!
- Realmente eres...
Eres aún más tonto de lo que pareces.
¿Te hago recordarlo?
- Muévete.
- ¡Venga!
Muévete, hazte a un lado.
- ¡Dije que vengas, idiota!
- ¡Jefe!
- ¡Vamos!
- ¡Sr. Jeong!
- ¿Quiere que me encargue de este infeliz?
- ¿Debería?
Necesita una buena paliza
para entrar en razón.
¡Sr. Jeong!
¡Jefe!
- ¡Venga!
- Sr. Jeong, le están llamando.
- Contesta el teléfono.
- ¡Venga, idiota!
A un infeliz como ese hay que noquearlo
de un solo golpe.
¡Contesta el teléfono!
¡Te están llamando!
[Seong Wo]
- Sí, dime.
- Ho Myung.
La fiscal Kang está viva.
- ¿En serio?
- Tenemos que saber a dónde fue.
Parece que apareció en la playa.
¿Y tú?
¿Está mordiendo el anzuelo Kang Beom Ryong?
- ¿Qué quieres, idiota?
- Está en marcha.
Te llamaré cuando termine.
- ¡Venga!
- ¡Espera!
Por Dios.
La fiscal Kang está viva.
- ¿En serio?
- Claro que sí.
Jefe, ya no tendremos que hacer esto, ¿no?
Sr. Jeong, ¿de verdad perderá su energía
luchando contra mi jefe?
Está bien, como quieran.
Que esto sea una alianza temporal.
Ahora que sabemos
que la fiscal Kang está viva,
no podemos perder el tiempo en vano.
Hay que dejar una cosa en claro.
- No estamos bajo tus órdenes.
- Cielos, mocoso... ¡está bien!
Como sea. Hagan lo que quieran.
Pero si empiezan a cuestionar
mis operaciones,
se acabó la alianza, ¿entendido?
¡Mira quién habla!
[Residencia de estudios Jeongseok]
La mayoría de las víctimas jugaban
en el Casino Heaven.
Atraían a ciudadanos comunes al juego,
los ahogaban en deudas,
y luego les quitaban sus casas y tierras.
Lo extraño es...
[Nakwon-ri]
Solo tomaron tierras
de los residentes de Nakwon-ri
en la Isla Yeongseondo.
¿Por qué?
Es difícil deshacerse de las tierras
o casas de esa isla.
Incluso si se urbanizan,
llevaría mucho tiempo ver alguna ganancia.
Es evidente que Yoo In Goo actúa
bajo las órdenes de Han Kyung Wook.
¿Por qué dio esas órdenes Han Kyung Wook?
Estos tipos deben estar planeando algo
en la Isla Yeongseondo...
Tienes que comer.
Sí.
Come, por favor.
Muchas gracias, solo déjalo aquí y comeré.
Ah, sí, bueno...
¿Crees que hay alguna manera
de que esas víctimas recuperen sus casas?
Bueno, aún no estoy seguro.
- Deja de leer y come tu papilla primero.
- Sí.
Solo déjalo aquí y comeré, gracias.
Tienes que comerlo antes de que se enfríe
y tomar tu medicina. Un momento.
Toma, es este.
- ¿Está bien si lo como con las manos?
- Claro que sí.
Gracias.
Asegúrate de tomar la pastilla
después de comerte la papilla.
Si te entra agua de mar en los oídos,
podrías contraer una infección.
De casualidad, ¿eres enfermero?
¿Disculpa?
Es que me estás cuidando
como todo un profesional.
Bueno, hace diez años yo también caí al mar,
igual que tú.
Solo estoy haciendo por ti
lo que la persona que me salvó hizo por mí.
¿Por qué caíste al mar?
No lo sé.
- ¿Cómo?
- Espera, no hay agua.
Te traeré un poco de agua tibia.
Come rápido antes de que se enfríe.
Hoy estoy muy ocupado.
Es un honor conocerlos a los dos,
que alguna vez lideraron la Facción Hwasan.
Sí, encantado.
¿Por qué les hablas con tanta formalidad,
como si fueran especiales?
No comenzamos en buenos términos,
pero dejemos el pasado atrás
y centrémonos en lo que viene.
Sí, daré lo mejor de mí
en lo que sea necesario.
¿Pero de verdad está viva la fiscal Kang?
Sí, es seguro que está viva.
Llevará tiempo localizarla,
pero hay algunas cosas de las que ustedes dos
deben encargarse primero.
Ma Gong Bok no puede hacerlo.
Necesitamos que alguien siga a Bulgae.
Sr. Jeong, hace pocos días
unos tipos de Heaven
Capital persiguieron a Bulgae.
- Así que huyó.
- ¿Lo perdió entonces?
No, aún lo estoy buscando.
- Lo voy a encontrar.
- ¿Qué? ¡Idiota!
¿No estabas distraído con otra cosa
de todos modos?
Ustedes dos idiotas uniéndose...
- Maldición.
- ¡No, no, no!
Hay algo más urgente que perseguir
a un Bulgae desaparecido, ¿no?
En aquel entonces, intercepté las llamadas
de Yoo In Goo y mencionó un trato de drogas.
- ¿Cómo?
- ¿Perdón?
¿Me estás diciendo que Yoo In Goo
también se metió en las drogas?
Dijo que se acerca un gran trato que decidirá
el destino de la organización.
El problema es saber cómo detenerlo.
Un momento,
¿realmente los cuatro podemos detenerlo?
No me gustaría admitirlo,
pero la Facción In Goo
es mucho más de lo que
nosotros cuatro podemos manejar.
Si ha llegado a esto,
hay que atacar la cima directamente.
¿Realmente crees que Yoo In Goo
o Han Kyung Wook
van a pestañear siquiera por algo como eso?
Los gánsteres solo ven lo que tienen delante.
- ¿Qué?
- Y después de atacar a la cabeza, ¿qué?
¿Los enterrarás en las montañas luego?
¿Has olvidado lo que pasó
cuando entraste tú solo?
Maldición.
Durante estos diez años,
han construido una fortaleza sólida.
Para derribarla, debemos remover
los cimientos piedra por piedra.
En este momento, lo primero
es detener el trato de drogas
y darles un golpe crítico.
¿Tienes algo planeado?
Primero, Ma Gong Bok,
pon en pausa la búsqueda de Bulgae
e intenta seguir de cerca a Yoo In Goo.
No te pierdas nada de lo que haga.
Entendido.
¡Ho Myung!
La vigilancia y las escuchas telefónicas
no son un juego de niños.
¿Acaso una persona normal puede hacer eso?
¿Crees que es un tipo normal?
Es un acosador que me vigiló en secreto
durante 10 años, aunque soy un agente de NIS.
No quiero presumir,
pero sé el aniversario de bodas
del Sr. Jeong, el cumpleaños de Ji Woo
e incluso cuántas cucharas tiene.
Solo dé la orden, puedo seguir a cualquiera
y recopilar información.
- Bien.
- ¿Te ha quedado claro
cuán implacable y persistente es él?
Ya que tu pierna no está bien,
no debes excederte.
Solo revisa el CCTV de la policía
que tiene Ma Gong Bok
y haz un seguimiento
de las actividades de la fiscal Kang.
Entendido.
¿Y ahora qué? ¿Qué me vas a poner a hacer?
Prepárate.
Ya estoy listo. ¿Listo para qué?
Prepárate para correr como un perro.
[Baile de Salón]
Conduce con cuidado.
Pensando en el rayón
de la puerta de la última vez...
¡Ay, por Dios! Lo sé,
voy a manejar con cuidado.
Gracias.
La parte trasera también quedó abollada,
¿sabes?
Eso no fui yo, de verdad.
Iré y regresaré a salvo.
Nos vemos esta noche.
Salúdame a Seon Jung.
Está bien.
- Ay, vaya.
- ¿Oh? Dios mío.
- ¡Sr. Kim!
- Bienvenida, bienvenida.
¿Está O Ran aquí?
- Una mujer entró en casa de Kim Seon Jung.
- ¿Sí?
¿De verdad? Toma una foto, toma una foto.
¿Le sacaste la foto?
- Pero, jefe.
- Sí.
Honestamente, ¿no es demasiado duro?
Ya estamos agotados con los preparativos
para el trato de drogas.
También quieren que encontremos
a un maestro de artes marciales.
Y ahora incluso es Kim Seon Jung o algo así.
Los chicos no paran de quejarse
de lo difícil que es. Este es un lío serio.
¿Qué vamos a hacer?
Si no te da la cabeza,
el cuerpo es el que sufre.
Si tú y yo queremos salvar el pellejo,
tenemos que encontrar nueva información
sobre Kim Seon Jung antes
que el presidente Do, no importa qué pase.
- ¿Hasta cuándo?
- ¡Aguanta un poco más, idiota!
No durará mucho.
Está bien.
Mira aquí.
- Mira, esto es arroz y...
- Sí.
Aquí abajo hay frijoles, cebada,
papas y camotes.
Antes eran para el orfanato Ja Ae-won.
Pero ustedes lo necesitan con más urgencia,
quédense con ellos.
Perdón por quejarme siempre que vengo.
¿Cómo están las víctimas?
¿Siguen aumentando?
Sí, hemos reunido todos los documentos
sobre las víctimas,
pero parece que Heaven Capital
ha interferido.
La policía y los abogados
dicen que no hay ilegalidad
y ni siquiera lo consideran una noticia.
Se están haciendo los tontos.
De verdad ya no sé qué hacer.
Solo espera un poco más.
Si logro ganar estas elecciones,
lo primero que haré será diseñar medidas
de apoyo para las víctimas.
¡Oh! Sr. Kim.
Aunque no lo crea,
de hecho voy liderando las encuestas.
Eso es.
Debes ganar lo más pronto posible.
A este ritmo,
la gente en la Isla Yeongseondo va a morir.
Hay que aguantar un poco más.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
- Toma.
- Dámelo.
Está bien.
- Le daré un buen uso a esto, Sr. Kim.
- De acuerdo.
Avísame si necesitas ayuda.
- Gracias.
- Ya deberías irte.
- Ya me voy.
- Sí, adelante.
¿Eh?
Ella se está yendo.
- ¿Qué hacemos?
- ¿Qué crees? Rápido, síguela.
¿Quién es esa?
Siento que la he visto en alguna parte.
Oye, cambia de carril.
Se ha dado cuenta.
Te dije que mantuvieras distancia.
Genial, de prisa y mantente cerca.
De acuerdo.
Maldición.
¡Para, para!
No hay salida.
- Sí.
- Prepárate.
- Apaga el motor.
[Restaurante Chino O Ran]
Cucú.
- ¡Ji Woo!
- Es papá. ¡Papá!
¡Ji Woo!
Ay, Dios mío.
- ¿Has estado bien?
- Sí.
- ¿Has comido?
Te extrañé, papá.
Te he extrañado también.
¿Qué es esto?
¿Una reunión de familias separadas?
¡Sr. Jeong!
Qué susto me diste.
¿Qué haces aquí tan temprano?
¿Dónde has estado?
¿Sabes lo preocupado que estaba?
Luego de que te fuiste,
los dos lo pasamos fatal. Fue horrible.
O Ran sale todo el tiempo,
algo sobre K-pop o lo que sea.
A este paso,
ni el Sr. Kim ni yo sobreviviremos.
Entonces, has venido para quedarte, ¿no?
No te volverás a ir, ¿cierto?
Papá, ¿estás de regreso?
Solo vine a ver a Ji Woo.
¿Cuándo arreglarás las cosas con O Ran?
Me ha bloqueado,
no tengo forma de contactarla.
Pues escríbele una carta.
La romperá de todas formas.
¿Te vas a quedar de brazos cruzados?
¿No piensas volver?
Necesito resolver algo
antes de arreglar las cosas con O Ran.
Regresaré a casa después de terminar con eso.
Papá, entonces,
¿cuándo vas a regresar a casa?
Regresaré lo antes posible.
Como estás acá,
¿podrías pelar unas cebollas antes de irte?
¿Hay algo de incienso en casa?
¡Jefe!
Incluso el pollo agridulce de soja
viene en loncheras estos días.
¿Puedo probarlo?
Adelante.
Nadie se lo va a comer de todas formas.
¿Le habías dejado eso
a la oficial de policía?
Entonces no me lo comeré.
No, cómelo.
De todos modos, no va a venir.
¿Qué? ¿No vendrá?
¿Aclaraste las cosas con ella?
No había nada que arreglar en primer lugar.
Nunca fuimos nada.
- Me molesta, así que cómelo rápido.
- Sí.
¿Le incomoda, verdad?
Me lo comeré rápido y limpiaré todo.
Maldita sea.
¡Sr. Kang!
- Llegó temprano.
- Vine en cuanto recibí su llamada.
¿Qué pasa? ¿De la nada va a cerrar la tienda?
Hablemos adentro.
- Entra cuando termines.
- Sí.
Un momento.
¿Qué pasa?
Si avanzas 300 metros más,
hay un lugar llamado Tienda 25.
Por favor, ve a esa tienda de conveniencia
a partir de ahora.
¿Cómo?
¿Eso dijo tu jefe?
¿Que no venga aquí?
Es un poco incómodo decir esto,
pero mi jefe vive en un mundo
diferente al tuyo.
Está lidiando con algo grande.
Por favor, no lo molestes sin razón
y aléjate.
¿Algo grande?
¿Abrirá un supermercado o algo?
¿Con qué derecho me dices eso?
Conozco a mi jefe mejor que nadie
en este mundo.
No sabes lo mucho que lo molestaste, ¿no?
¿Eso te dijo? ¿Que lo molesto?
Sí, él mismo lo ha dicho.
Dijo que te estás metiendo bajo su piel,
aunque no hay nada entre ustedes dos.
Si eres una tienda de conveniencia amigable
por dos años seguidos,
la central les dará más beneficios.
Por favor, reconsidéralo.
Tengo un asunto personal.
Perdón por no avisar antes.
¿Y ahora qué?
Incluso en el escenario más rápido,
tomará tres meses.
Por favor, apresúrese lo más posible.
- Por favor, dame un momento.
- Revisaré el inventario.
- Entonces la sede...
- ¡Qué susto!
¡No te acerques así de esa forma!
He estado aquí todo el tiempo.
Bueno, tú...
- Bueno, justo ahora...
- Ah
¿La oficial de policía? Esa loca.
La he echado.
¿Loca? ¿Cómo que la echaste?
¿No dijiste que no eran nada?
No quería que te pusiera incómodo
rondando por la tienda.
Creo que lo he solucionado muy bien.
¿Qué estás diciendo? ¿Qué has solucionado?
¿No te has dado cuenta?
Por la forma en que te mira,
es claro que le gustas.
¿En serio?
¿Cómo alguien como tú podría saber eso?
¿Alguien como yo?
¿Tienes idea la cantidad de mujeres
que vienen a la tienda
solo para darme bebidas?
Esa oficial de policía
tenía esa misma mirada.
Por suerte,
las cosas se han solucionado bien.
¿Qué hubiera pasado si terminaban juntos?
¿Qué? Pues...
Si esto sale mal, podríamos terminar
en un documental de investigación
sobre vínculos entre
un ex mafioso y la policía.
Solo pensarlo me da escalofríos.
Lo hice bien, ¿no?
Tienes razón. Sí, como digas.
De verdad pudo haber sido un desastre.
Lo he evitado.
Por favor, deja un mensaje
después de la señal...
He sido muy duro.
Por lo menos dime dónde estás.
[¿Dónde estás? Estoy preocupado, contáctame.
¿Por qué no contestas el teléfono?]
Por favor, deja un mensaje
después de la señal...
[Tío]
[He sido muy duro...]
¿Quién es? ¿Tu tío?
Sí.
No seas así. Regresa y pide perdón.
¿Acaso estoy loco? Tengo orgullo.
¿Cómo voy a volver luego de decir eso?
No tienes dinero para el ciber café.
Ve a conseguir dinero o no sé.
¿Piensas que soy basura o qué?
¿Quieres que le pida dinero a alguien
que vive como un esclavo por mi culpa?
Pequeño ingenuo.
Le devolveré lo que perdí, más los intereses.
Volveré para salvarlo
de esa vida de sirviente.
Estás en la ruina. ¿Piensas que lo lograrás?
Por eso estoy buscando trabajo como loco.
Infierno de medio tiempo.
¿Pero por qué siempre pagan así?
Maldita sea.
Nam Il, conocí a Jin Soo ayer.
Había un trabajo bien pagado
y dijeron que les faltaba personal.
Si te parece bien,
¿debería ayudarte a preguntar?
- No es algo turbio otra vez, ¿verdad?
- ¿Piensas que es un trabajo normal?
Dicen que pagarán un millón de wones al día.
¿Qué? ¿Un millón... un millón de wones?
¿En serio?
[Lista de terrenos]
[Bong Jae Soon]
¿Bong Jae Soon?
Sí.
Ay, vaya.
Preparé una comida nutritiva hoy.
Toma, toma.
No es cualquier pollo.
Lo hice con pollo nativo.
Te hace agua la boca, ¿no?
Mira.
- Sr. Bong Jae Soon.
- ¿Sí?
¿Puedo comer sola?
Por supuesto.
Muy bien, aquí tienes.
- Toma.
- Está bien.
- Gracias.
Te ayudaré a deshuesarlo.
¿Por qué siempre estás aquí, Jae Soon?
¿Acaso no trabaja?
Este es mi trabajo.
¿Qué?
Bueno... trabajaba en una empresa,
pero fui despedido.
Los matones de Heaven Capital
vinieron a la empresa e hicieron un caos.
Vi tu nombre en la lista de víctimas,
Sr. Bong Jae Soon.
¿Has apostado?
No fui yo, fue mi sobrino.
No fue una gran suma,
pero aun así fue víctima.
Ni siquiera es tu propio hijo. ¿Quién se hace
cargo de la deuda de un sobrino?
¿Acaso firmó como aval?
No, no fue así.
Yo solo... No pude ignorarlo.
Te dije que caí al agua como tú
hace unos diez años.
En ese entonces, ellos me salvaron
cuando no recordaba nada ni tenía a dónde ir.
Ellos me acogieron como familia.
Mi sobrino y su abuelo.
Por eso dijiste que no sabías
por qué caíste al mar entonces.
Es tan asombroso, como una película.
¿De verdad no recuerdas nada?
¿Ni una sola cosa?
No lo sé, no me acuerdo de nada.
Incluso me sometí a hipnoterapia,
pero nada funcionó.
Tengo sueños raros,
como películas de acción sin sentido.
- ¿Películas de acción?
- Sí, películas de acción.
Sí.
Fiscal, quisiera hablar contigo sobre algo.
¿Tienes tiempo?
¿Hablar?
¿Dijiste que dos hombres te estaban siguiendo
cuando saliste de la casa de Seon Jung ayer?
Sí, pero no estaba del todo segura.
De verdad se sentía como si me siguieran.
Como no podía despistarlos,
me escondí en un callejón y estaba lista
para darles con un palo de madera,
pero de repente desaparecieron.
Eché un vistazo
y no parecían personas normales.
Seguro se veían como matones
de Heaven Capital.
¿Y si saben que ayudamos
a las víctimas de cobro de deudas
y empezaron a seguirnos?
¿Por qué no lo reportaste a la policía?
Si son los tipos de Heaven Capital,
reportarlo es inútil.
¿Qué respaldo tienen para encerrar
a las personas y golpearlas
cuando les apetezca?
Aun si los reportamos y los atrapamos,
todo terminaría con una simple advertencia.
- ¿Es así de malo?
- No hay que ir muy lejos.
Encima de mí está el Sargento Kim
y es un mandadero corrupto
para los tipos de Heaven Capital.
¿Qué hacemos?
Si de verdad son tipos de Heaven Capital,
- tenemos que idear un plan.
- Un asalto frontal.
- ¿Qué?
- ¿Qué idea tienes?
- ¿Un asalto frontal?
- Sí.
¿Puedes contarnos más sobre ese Sargento Kim?
Llamada.
Código uno, Código uno.
Asalto reportado en Nakwon 2-ro 34.
Me encuentro cerca. Ahí voy.
[Sargento Kim: Llegó un informe,
despliegue en tres minutos]
Oye, ya para.
- Vamos.
- Sí, jefe.
Todos en la Isla Yeongseondo lo conocen.
Ese maldito policía,
en vez de detener a los cobradores
de deudas ilegales,
los protege.
Debe haber CCTV por ahí, ¿no?
Te aseguro que no había CCTV.
¿En serio la policía actúa así?
¿Dónde puede un ciudadano
acceder a las imágenes de CCTV?
Si iba a aceptar sobornos,
debería haberlo hecho por su cuenta.
Pero ha corrompido a todos sus colegas.
Hay muchos casos relacionados con la Capital
que el sargento Kim encubrió.
¡Salud!
A este punto, no es tanto un policía.
Más bien es un matón de Heaven Capital.
Mi Kyeong,
¿puedes verificar si el sargento Kim
atendió aquel accidente de tráfico
en la carretera junto al río hace unos días?
¿Cómo sabes sobre eso, fiscal?
Bueno, él siempre se la pasa
perdiendo el tiempo,
pero de repente apareció actuando
como si estuviera dirigiendo la escena,
así que me pareció sospechoso.
Esto podría ser más fácil de lo esperado.
Mañana me reuniré con el sargento Kim.
¿Tú, fiscal?
Así es.
Conoces este sitio ¿verdad?
¿Eh? ¿No es aquí donde Yoo In Goo nos retuvo?
Sí, Yeongseon Food.
Esta es su base.
Esconden drogas como conservantes
dentro del empaque de la carne seca
y las distribuyen a nivel nacional
desde la Isla Yeongseondo.
Pasado mañana
llegará una gran carga de drogas
desde China al Puerto Yeongseon
y entrará en la Isla Yeongseondo.
¿Llegan disfrazadas de carga?
Escuché que la Facción In Goo
invirtió todo su dinero en esto.
Es un poco preocupante
que aún no hayamos confirmado
si esas drogas son la fuente
de financiamiento de Han Kyung Wook.
- Pero si hacemos estallar ese lugar...
- ¿Acabaremos por completo con Yoo In Goo?
Exacto.
Estás vigilando sus movimientos, ¿no?
Sí, te lo iba a decir ahora.
Parece que han intentado apuntar a alguien
llamado Kim Seon Jung.
- ¿Kim Seon Jung?
- Sí, es un candidato
que se postula para alcalde
de Imcheon contra Han Kyung Wook.
No parece tener vínculo con el negocio
de las drogas, así que no sé su plan.
Incluso siguieron a una mujer
que visitó la casa de Kim Seon Jung ayer.
Pensé que estaban sobrepasando los límites,
así que los perseguí y los reduje.
¿Llegaste a ver el rostro de la mujer?
Mientras me encargaba de ellos,
ella logró escapar.
Pero conseguí su matrícula.
Parece que Kim Seon Jung
no tiene relación con el negocio.
Por favor, obtén la matrícula y verifícala.
- De acuerdo.
- Sigue recopilando detalles
del lado de Yoo In Goo en el negocio.
Sí.
¿Algo del lado de la fiscal Kang?
Se vio a un tipo llevando a la fiscal Kang
al área de remodelación,
pero luego de eso, desapareció.
No hay CCTV ahí.
Si estuviera la fiscal Kang,
esto sería más fácil.
Estate atento de todas formas.
De acuerdo, está bien.
Y Kang...
¡Kang Beom Ryong!
- Jefe, jefe.
- ¿Qué pasa?
¿Qué?
- ¿Qué?
- ¿Cuál es tu opinión, Kang Beom Ryong?
¿Mi opinión sobre qué?
¿Tienes idea de cómo se moverá Yoo In Goo?
Deberías conocer sus hábitos,
ya que trabajabas para él.
¿Hábitos?
¿Para qué quieres saber lo que pienso?
Gong Bok ya ha investigado.
¿Siquiera lo escuchaste?
Solo me distraje un momento
y me perdí algunas palabras, en serio.
Pero básicamente lo capté todo.
En esta situación, con la droga
entrando a la Isla Yeongseondo
¿y tú simplemente te distraes?
Con razón, antes eras mafioso.
- No tienes responsabilidad ni pasión.
- ¡Maldito!
¿Por qué no paras de llamarme mafioso?
¡Oye!
¿Crees que no tenemos emociones?
¿Alguna vez has pensado en cómo suena?
¿Qué? El que cometió un error eres tú.
- No me agarres.
- No pasa nada, no me retengas.
Ni te toqué.
Tú...
¿Por qué actúas así?
Bueno, he entendido lo importante.
Que Gong Bok me diga
si necesitas que haga algo.
Me voy, que tengo que atender en la tienda.
¡Beom Ryong!
- Debiste hablar un poco más antes de irte.
- ¿Qué fue eso?
Ten cuidado, Beom Ryong.
Me alteré un poco, perdona.
No tienes que disculparte.
Te veo muy estresado estos días.
Kang Beom Ryong actúa así
por la oficial que le gustaba, ¿cierto?
Sí, dijo que no eran nada,
pero desde que apareció, ha estado así.
Eso es serio.
¿Por qué?
Si actúa así antes de la operación,
podría arruinarlo.
Por favor, Beom Ryong era una leyenda
en la Facción Hwasan.
¿Crees que arruinaría todo por una mujer?
¿Estás seguro de que Kang Beom Ryong
la superará para mañana?
Ya lo has visto, ¿crees que tu jefe
es realmente tan lógico y frío?
No, no es una persona así.
Cuéntame todo sobre Kang Beom Ryong.
[Policía]
¡Oye, Park Mi Kyeong! Ven aquí.
Date prisa.
¿Por qué sigues metiendo la nariz
donde no te incumbe?
¿Crees que todos los policías son iguales?
Hay niveles. Al fin te dieron
una placa del gobierno a tu edad.
¡Conoce tu lugar!
Qué frustrante es esto.
¿Cómo pudiste terminar siendo policía?
Debes aprender a comportarte.
- ¿Vienes a entregarte?
- ¡Qué susto!
¿Qué haces aquí?
¿Cómo supiste a dónde iba?
Ni siquiera pareces fuera de lugar
parado aquí.
- ¿Qué?
- Lo que he dicho.
No está mal arrepentirse de tus crímenes
como mafioso y entregarte.
De lo contrario, ¿por qué miras con tanta
desesperación a esa estación de policía?
Es por la oficial
de hace un momento, ¿verdad?
- ¿Quién?
- Tienes estándares muy altos.
¿No es este el género equivocado?
Ella es del género romántico,
y tú eres de una historia policial.
No pegan para nada.
Por lo que veo, mejor quédense como cliente
y propietario de la tienda.
- ¿Gong Bok otra vez?
- Sí.
Vete. No vine aquí porque haya
perdido la cabeza por Mi Kyeong
como tú y Gong Bok piensan.
Si no es por eso, ¿entonces por qué viniste
en este momento tan crucial?
Kang Beom Ryong,
¿no sabes lo que importa ahora?
Lo sé. Claro que lo sé.
¿Y qué es lo que sabes?
Estoy tan decidido en este momento
a resolver todo esto.
¡Incluso empaqué mis cosas y me fui de casa!
La operación será difícil
incluso si nos enfocamos.
Ambos perderemos si intentamos
hacernos cargo de todo a la vez.
Ya sea Yoo In Goo o Han Kyung Wook,
debemos acabar con esto rápido
para volver a nuestras vidas, ¿no?
Así que despeja tu cabeza y concéntrate
en la operación.
No importa si te quieres declarar
o si te rechazan,
eso puede esperar. No es muy tarde.
No te hagas el listo. Eso ya lo sé.
Me encargaré de esto cuando terminemos todo.
Pero por lo que veo,
no creo que tengas una oportunidad.
Qué tontería.
Gong Bok dijo que la Srta. Mi Kyeong
también siente algo por mí.
¿De verdad piensas eso?
Lo dice para que te sientas mejor.
¿Crees que a Gong Bok le importo tanto?
¿Qué va a pasar si te rechaza?
¿Nada más? No hay nada útil en esto.
Tanto Kkot Nim como yo lo investigamos
de cerca con los ojos bien abiertos.
No había ni una sola persona cerca.
Es muy meticuloso.
- ¿Lo han seguido?
- Aparte del campamento electoral
y el restaurante, no va a ningún otro lugar.
Tampoco se reúne con nadie en privado.
Olvídalo. ¡Maldita sea!
No importa cuánto busquemos,
no obtendremos nada de él.
Si está tan limpio,
el presidente Do tampoco tendrá soluciones.
Qué pena que no pudimos
darle una lección a ese zorro astuto.
Ya que estamos acá,
podría sentarme y ver cómo el Sr. Han
derriba a ese zorro astuto.
Dejemos esto a un lado
y enfoquémonos en el trato.
¿Entiendes lo que te digo?
- Entendido.
Aparte de esa mujer, nadie más frecuenta
la casa de Kim Seon Jung.
¿Sabes quién es ella?
Está claro que no es una mujer común.
Justo cuando estábamos a punto de entrar,
apareció un tipo extraño
y nos emboscó por detrás.
Sin duda alguna tiene apoyo.
- ¿Apoyo?
- Sí, si miras aquí...
Justo aquí.
Tenemos la matrícula.
¿Estás seguro de que el Sr. Yoo
no sabe sobre esta mujer?
No, no le he dicho nada.
Y el Sr. In Goo planea ignorar
a Kim Seon Jung por ahora
y se enfocará en el trato.
Está bien, de acuerdo.
Asegurémonos de que el Sr. Yoo continúe
enfocándose solo en el trato.
No dejes que se distraiga con otros asuntos.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Continúa. Estarás ocupado antes del trato,
señor de oro.
Ah, sí.
Kim Seon Jung...
Parece haber una nueva variable.
¿Deberíamos revisar el plan
para Kim Seon Jung?
No, no. Sigamos con el plan por ahora.
No podemos deshacer
lo que ya hemos preparado.
Entendido. Entonces ajustaré
el horario según lo planeado.
Espera. Por si acaso.
Verifiquemos la placa e identifiquemos
a esta mujer primero.
Te lo digo, no es una mujer cualquiera.
Deberíamos al menos comprobar
si esto podría afectar nuestro plan.
Sí, entendido.
La llama es débil, muy débil.
¿Eh?
¿Por qué está tan duro?
Es solo carne de res común. ¿Quieren hacerla
pasar por carne de res premium?
Por favor, vete.
Deja de comer sin pagar
e interferir con el negocio.
Señora, estás acusando falsamente
a personas inocentes.
¿Quién está perturbando el negocio?
¡Esto sabe horrible! ¡No, no!
Está dura. ¡La carne aquí está dura!
El dinero de la protección
o lo que sea está aquí,
así que, por favor, solo márchate, ¿sí?
Hubiera sido genial
si lo hubieras dado antes.
¿Por qué hacer las cosas tan difíciles?
¿No es demasiado estar haciendo
esto como policía?
Esto no es demasiado.
Señora, ¿no puedes ver
que los de Heaven Capital desplazaron
esas tiendas más adelante?
¿No sabes quién mantiene tu negocio?
¡Es gracias a mí!
¿Cuál es el punto de trabajar toda mi vida
si te vas a llevar todo?
¿Cómo se supone que voy a vivir?
Señora, solo tienes que trabajar más duro.
¡Ánimo, señora!
Deja de molestar y tráeme
una libra de costillas para llevar a casa.
¡Rápido, de prisa!
¿Qué pasa? ¿Qué te trae por aquí?
Estoy aquí de patrulla.
¿Patrulla?
¿Qué tipo de patrulla?
Estoy aquí para atrapar a escoria como tú.
¿Qué? Park Mi Kyeong, ¿estás loca?
El que está loco eres tú, no Mi Kyeong.
- ¿Qué es esto? ¿Y quién eres tú?
- Estoy tan decepcionado.
Dijiste que me estabas buscando
y aun así ni siquiera me reconoces.
¡Qué tontería! ¿Quién eres tú?
¿Yo?
Soy el "espíritu del agua"
que has estado buscando en el río Yeongseon,
la Fiscal Kang Young Ae.
¿Qué? Estás hablando tonterías.
Escuché que hiciste todo lo posible
tratando de encubrir mi accidente
como una simple muerte accidental.
Lo sabrás cuando cumplas condena
por manipulación de pruebas,
tanto si soy un "espíritu del agua"
como si soy la fiscal Kang Young Ae.
[Bienvenido]
- ¿Qué haces aquí?
- Vine porque estaba preocupado.
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí, sí.
No te muevas.
[Mi gallina de los huevos de oro 2]
¿No puedes contestar el teléfono más rápido?
Sí, solo estaba atendiendo algo de trabajo.
Jefe, ¿qué está pasando?
¿Qué más? ¿No sabes que
mañana llega otro cargamento de China?
¿No te dije que te mantuvieras
pendiente de eso?
Sí, sí, lo recuerdo.
De todos modos, asegúrate de que la policía
no se acerque al puerto Yeongseon.
Y verifica si hay alguien sospechoso,
como un maestro de artes marciales.
Haz patrullas intensivas.
Sí, entendido.
Está bien.
Sargento Kim, tenemos mucho
de qué hablar, ¿no?
Sr. Bong.
- ¿Sí?
- ¿Puedes levantarte ahora?
Sí, estoy bien.
Estoy bien.
Hola, soy Jang Yeong Gi del equipo
de narcóticos 2 de la estación de Nampo.
¿Quién crees que soy?
Pudiste haber llamado a mi teléfono.
¿Por qué llamaste a la estación de policía?
Eso es aburrido.
Olvídalo. Te lo explicaré después.
Yeong Gi, quieres mejorar
tu rendimiento, ¿verdad?
¿Por qué preguntas?
Porque ha surgido algo grande.
Estoy en la Isla Yeongseondo.
Ven aquí mañana.
Ha pasado mucho tiempo desde
que trabajamos juntos por última vez.
Te costó tanto esfuerzo dejar la policía
y convertirte en fiscal,
¿no deberías estar haciendo
trámites en tu escritorio?
¿Por qué sigues saliendo al campo?
Oye, ¿me vas a cuestionar todo de esa manera?
¿Así es como te enseñé?
Estoy preocupado por ti.
Entonces, ¿de qué se trata?
Gracias por dejarme usar tu teléfono.
No hay problema. ¿Todo salió bien?
Los detectives vienen mañana.
- ¿Estás bien?
- Estaré bien.
Está un poco adormecido.
Creo que necesito volver al servicio.
¿Qué deberíamos hacer?
¿Lo metemos en la cárcel?
¿Cómo que meterme en la cárcel?
¡No hice nada malo!
No, llevémoslo con nosotros primero.
Esos idiotas de la Facción In Goo.
Es extraño que estén tan callados
a pesar de que se avecina algo grande.
Supongo que esos lunáticos están planeando
usar a los estudiantes de secundaria
en la Isla Yeongseondo como escudos.
¿Están usando estudiantes de secundaria
para negocios de drogas?
¿Está Yoo In Goo fuera de sí?
Te lo digo, incluso en el bajo mundo
hay reglas.
Ese idiota Kang Sik ya se reunió
con 20 o 30 estudiantes.
Ellos solo toman esto como un trabajo
de medio tiempo bien pagado.
Cuantas más personas estén involucradas,
más desordenado se vuelve.
No podemos involucrar
a niños que no saben nada.
Si no se puede hacer,
entonces lo haremos posible.
Hay un tipo, el Sr. Baek.
Un contrabandista especializado
en tráfico e ingreso ilegal.
Soborna a los del Puerto Yeongseon,
monta una oficina y hace contrabando.
Si este tipo no coopera,
el contrabando en la Isla Yeongseondo
será imposible.
El lugar donde Yoo In Goo
traerá las drogas mañana
también lo facilitará el Sr. Baek.
Si aseguramos este lugar con anticipación,
y lo preparamos a la perfección,
habrá una buena posibilidad
de que tengamos éxito.
¿Pero eso es siquiera posible?
¿Cuál es nuestro objetivo?
Incluso si denunciamos las drogas,
Yoo In Goo y Han Kyung Wook
encontrarán la manera de librarse.
Y no podemos simplemente derribar
a tanta gente por la fuerza.
Pero si nos enfocamos únicamente
en derribar a Yoo In Goo,
podría funcionar.
Ya me voy haciendo una idea.
Entonces, ¿por dónde empezamos?
Tú y Ma Gong Bok preparen el escenario.
¿Con Gong Bok?
¿Un civil realmente puede manejar esto?
Vamos, puedo hacer cualquier cosa.
Solo dame la orden.
Está bien, entonces,
¿solo debo quedarme a la expectativa?
Vas a venir conmigo para asegurar el lugar.
¿No pareces tener confianza en ir solo?
Puedo ir solo, pero necesitas hacer algo.
Así que te llevo conmigo.
Deja de parlotear y sígueme.
De acuerdo, ¿y cuándo nos vamos?
Ahora.
Oiga, Sr. Kim.
Dios.
¿Acaso cree que abrí este negocio ayer?
La mercancía se trasladará con seguridad.
No te preocupes.
- Cómprame una bebida.
- ¡Chicos!
Esperen un segundo. ¿Qué está pasando?
No hay tiempo, así que seré breve.
Un cargamento importante llegará
de China mañana por la noche, ¿cierto?
Necesitamos modificar ese envío un poco.
Así que préstanos tu local por dos días.
Una especie de patrocinio de lugar.
Creo que puedes pensar en ello de esa manera.
¿De qué están divagando estos matones?
¿Qué esperan? ¡Atáquenlos!
- ¿No vas a pelear?
- ¿Yo solo? ¿Y tú qué?
¿Tienes miedo?
¿Miedo? ¿Crees que soy como tú?
Ubicación asegurada.
Comencemos con el montaje ahora.
Ahora se siente como una verdadera alianza.
¿No estás preocupado en absoluto?
Mis cálculos nunca han estado equivocados.
Esos dos definitivamente
tenían algo entre manos.
- ¿Vas sola, fiscal?
- ¿Quieres ir conmigo, Jae Soon?
Haré lo que sea.
Habla de una vez. ¿Qué está pasando?
Estoy embarazada.
¿Embarazada? ¿Crees tal mentira?
¡Deja de hablar tonterías!
Sé mejor que nadie qué tipo de persona es
- Han Kyung Wook.
- La bomba ha sido entregada.
Si vamos a destaparlo,
sería mejor que haya algo que ver
por diversión.
Necesitamos salvarlo. Podría morir allí.
- ¿Eh? ¡Por allá!
- Me preguntaba por qué no te presentaste.
¿Así que eras tú?